Bienvenue à Tyrus.
Vous êtes sur le point de devenir un vaillant
défenseur de l'ordre.
Prêt à donner votre vie pour l'avenir de l'humanité.
future.
Ici, chaque citoyen jouit de la liberté
de choisir précisément comment se sacrifier au mieux
pour l'État.
Émettez l'ordre.  17 glorieuses heures de
travail bénévole.  Ouah.   Le
totalitarisme n'est pas de l'oppression.  Cela permet
simplement d'éviter la microgestion.   La
déloyauté d'aujourd'hui
sera punie à la tombée de la nuit.
[Musique]
Chaque guerrier se voit accorder le plus grand
honneur : être glorieusement éliminé sur les
lignes de front les plus chaotiques de la galaxie.
La défaite est temporaire.
La guerre est éternelle et votre cause deviendra
le prochain monument.
C'est une occasion unique.
Littéralement
une fois dans sa vie.
[Musique]
[Applaudissements]